Repository: bairdweng/musicplayer
Catalog: pro/pro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bright
ja: 輝 度

source: Frequency
ja: 周波数

source: ADJUST
ja: 調節

# plusating
source: Gradul
ja: グラデーション

source: MUSI
ja: 音楽

source: Sensitivity
ja: 感度

source: Strobe
ja: きらめく

# mood
source: MIC
ja: マイク

# status
source: Disconnected
ja: Bluetooth接続

# title
source: Note
ja: 暖かいヒント

# sure
source: YES
ja: 確定

# blueContent
source: Connecting the bluethooth...
ja: 接続している

# blueError
source: the connection fails
ja: 失敗をつなぐ

# blueSucess
source: the connection is successful
ja: 連結成功

# blueDissContent
source: Bluetooth has been disconnected
ja: bluetoothが寸断
